
Capri Y Eloy Alfaro 15, Quito
U$S450

Ubicada en uno de los más seguros y hermosos conjuntos de Quito. (Norte de Quito)

¡La Casa cuenta con 3 pisos!
En el primer piso encontramos: Sala, comedor, cocina, baño
En el segundo piso encontramos: Cuarto máster con closet y con baño completo independiente (tina de baño) y 2 dormitorios con closet y con un baño completo compartido.
En el basemant encontramos: Amplia sala cuarto de juegos (entretenimiento), cine en casa.
Cuenta con cuarto de máquinas, área de BBQ

La casa es cómoda y acogedora.
Área de construcción (m²): 145mts
Garage: 2 autos más garage para visitas
Comodidades: Área de juegos en el conjunto, Áreas Verdes, Espectacular vista a todo Quito, Garage de visitas, Puertas Eléctricas, guardianía 24 horas, salón Comunal, Gimnasio, Cancha de futbol, parque infantil, zona BBQ
Excelente ubicación cerca al Terminal de Carcelén, terminal de buses interprovinciales, colegios, centros comerciales.
Alícuota: $45
Calle Capri y Eloy Alfaro, Frente al terminal de Carcelén. Conjunto Verona - Quito - Pichincha.