Descripción
Hermosa Casa en venta Urb Uraba #1, Sector norte de Quito

-Precio $230.000 Negociables, si les interesa se vende AMOBLADA.

-Ubicada en la Urbanización Urabá#1 sector norte de Quito, Intercambiador de Carcelén, Panamericana norte.

-Sector residencial tranquilo silencioso y SEGURO.

Casa de 2 plantas con 4 dormitorios, 4 1/2 baños, 2 parqueaderos, área de BBQ, bodega y chimeneas, jardín por toda la casa y césped.
Excelente iluminación natural, pisos de porcelanato, chanul y piso flotante.

DISTRIBUCIÓN:
PLATA BAJA:
*Interna: Sala con chimenea, comedor, cocina con desayunador y mesón de granito, 1 dormitorio de huéspedes con baño completo, área de lavado, gimansio y baño social.

*Externa: patio delantero con terraza frontal, 1 cascada, área de BBQ cubierta, grandes jardineras laterales, 2 parquederos cubiertos y 1 bodega.

PLATA ALTA:
*Sala de estar con chimenea, 1 cuarto de estudio, 1 dormitorio master con baño y jacuzzi.
* 2 dormitorios con su respectivo baño con ducha.


URBANIZACIÓN:
-Seguridad total, garita de guardiania, control de acceso vehicular y peatonal, guardia motorizado permanente en el dia y en la noche.
-Cámaras de monitoreo.
-Guardianía las 24/7.
-Grandes áreas verdes con canchas de uso múltiple en diferentes puntos.
-Área de BBQ.
-Sala comunal.
-Calles completamente adoquinadas.
-Alicuota mensual $35.

BENEFICIOS:
-Seguridad permanente.
-Zona de alta plusvalia.
-Tranquilidad única sin ruido.
-Acceso rápido a vías principales como la Simón Bolivar, Panamericana Norte, Eloy Alfaro, Diego de Vasquez, Ruta Collas.
-A menos de 10 minutos se encuentran importantes centros comerciales como el Condado Shopping y el nuevo Portal Shopping de Carapungo, Supermercados, Kywi, Hospital San Francisco, instituciones educativas, Terminal Terrestre de Carcelén, etc...