Jiménez De La Espada 10, Quito
U$S850


Características
Superficie total
150 m²
Superficie construida
150 m²
Cuartos
3
Baños
4
Cocheras
3
Bodegas
1
Número de piso de la unidad
301
Departamentos por piso
3
Antigüedad
1 años
Disposición
Frente

Descripción
De arriendo departamento de tres habitaciones, 4 baños, dos garajes y una bodega en reconocida zona de Quito, cerca de la Avenida González Suárez, del Túnel Oswaldo Guayasamín y de la Avenida 6 de diciembre.


- Cuarto master baño individual.
- Dos habitaciones adicionales con baño compartido.
- Baño social.
-Cocina, horno y extractor de olores.
- Piso de bambú,
- Cortinas Hunter Douglas en todas las habitaciones.

- Sistema de aislamiento de sonidos de pisos superiores.
- Guardianía permanente.
- Cuarto de máquinas con baño y ducha de servicio.
- Ingreso al edificio mediante tarjetas y llaveros magnéticos.
- Puertas de seguridad.
- Edificio vigilado mediante cámaras de seguridad las 24 horas.
- Cantidad mínima de departamentos por piso

PRECIO INCLUYE ALICUOTA.